//integrante/grupo,nombre,fechaNacimiento,lugarNacimiento,descripcion  
//Si es integrante ,gruposPertenecido,grupoPertenece
//Si es grupo ,descripcion

Michael Joseph Jackson,29/8/1958,Gary/Indiana/Estados Unidos,Conocido simplemente como Michael Jackson, fue un cantante, compositor y bailarín estadounidense de música pop y sus variantes. Conocido como el «Rey del Pop»,Michael Jackson,,Michael Jackson
Ramón Melendi Espina,21/1/1979,Oviedo/Asturias/España,En su juventud estudió en el IES Alfonso II y conoció al piloto de fórmula 1 Fernando Alonso, a quien dedicó una canción que llevaba por título El Nano.Tiene gran gancho entre adolescentes
David Pierre Guetta,7/11/1967,Paris/Francia,David Guetta es hijo de un restaurador marroquí de confesión judía.7 Inició su carrera musical a los 17 años, como disc jockey en discotecas locales. Paralelamente, estudiaba Derecho.8 Comenzó tocando y mezclando en «Broad», una discoteca de Les Halles,en el centro de París. En esa época, los DJ mezclaban la música en las discotecas, escondidos del público
Metallica,??/??/1981,Los Angeles/California/Estados Unidos,Metallica es una banda de thrash metal originaria de Los Ángeles, pero con base en San Francisco desde febrero de 1983. Fue fundada en 1981 en Los Ángeles por el danés Lars Ulrich y James Hetfield, a los que se les unirían Lloyd Grant y Ron McGovney
Marshall Bruce Mathers III,17/10/1972,Saint Joseph/Estados Unidos,Marshall Bruce Mathers III (17 de octubre de 1972, Saint Joseph, Misuri),1 conocido por su nombre artístico Eminem (estilizado a EMINEM), es un MC, rapero, productor discográfico y actor estadounidense. Se hizo popular en 1999 con su álbum de estudio The Slim Shady LP, que ganó un premio Grammy por Mejor Álbum de Rap. Su siguiente álbum, The Marshall Mathers LP, se convirtió en el segundo álbum más vendido de hip hop en la historia solo detrás de Life After Death de The Notorious B.I.G. y el más rápido en los Estados Unidos.2 3 Eminem ganó una mayor popularidad, donde se destaca su propio sello discográfico Shady Records, y llevó a su grupo D12 a un reconocimiento general.
Linkin Park,??/??/1996,/Los Angeles/California/Estados Unidos,Linkin Park es una banda estadounidense de rock procedente de Agoura Hills, California. Formada en 1996, el grupo estuvo inicialmente integrado por Mike Shinoda, Dave Farrell, Joe Hahn, Brad Delson, Rob Bourdon y Mark Wakefield, este último como voz principal. La banda inició en ese mismo año sus primeros trabajos musicales de manera independiente y posterior a esto grabaron su primer material llamado Xero; sin embargo no tuvieron gran éxito en la búsqueda de un sello discográfico ya que ninguno mostró interés en su trabajo, lo que ocasionó la renuncia de Mark Wakefield.2 Poco después Chester Bennington se incorporó a la banda como vocalista; el grupo realizó su primera presentación en un club de Los Ángeles y siendo respaldados por Jeff Blue, en aquel entonces vicepresidente de Warner Bros. Records, lograron firmar con el sello en 1999. El nombre del grupo es un juego de palabras haciendo referencia al Lincoln Park en Santa Mónica.
Peter Gene Hernandez,8/10/1985,Honolulu/Hawái/Estados Unidos,Peter Gene Hernández2 (nacido el 8 de octubre de 1985),3 más conocido por su nombre artístico Bruno Mars, es un cantante-compositor y productor musical estadounidense de ascendencia filipina por la vía materna y puertorriqueña por la vía paterna. Criado en Honolulu, Hawái por una familia de músicos, Mars empezó a hacer música a una edad temprana (a los 2 años). Tras actuar en diversos espectáculos musicales en su ciudad natal durante toda su niñez, decidió seguir una carrera musical y se trasladó a Los Ángeles después de graduarse de la escuela secundaria. Mars comenzó a producir canciones para otros artistas, al unirse al equipo de producción The Smeezingtons.